Crie 3 arquivos HTML: artigos.html, contato.html e erro.html;

• Coloque qualquer conteúdo para cada página html;
• Ao digitar no browser o path: /artigos deve renderizar artigos.html;
• A regra anterior também se aplica para o arquivo contato.html;
• Ao digitar qualquer path diferente de /artigos e /contato deve renderizar erro.html;
• A leitura dos arquivos html deve ser assíncrona;
• A rota principal "/” deve renderizar artigos.html; 

Algumas dicas importantes:

1) Utilize o retorno da função: url.parse() para capturar o pathname digitado
e renderizar o html correspondente. Se o pathname estiver vazio significa que
deve renderizar a página de artigos, e se estiver com um valor diferente do nome
dos arquivos html, renderize a página de erros.

2) Você também pode inserir conteúdo html na função: response.end(html),
economizando linha de código ao não utilizar a função:
response.write(html).

3) Utilize a função: fs.exists(html) para verificar se existe o html com o
mesmo nome do pathname digitado.